Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Paano mo ginawa]
[matapos mong gutomin ang iyong sarili,]
[Nagtataka ako.]
Tatay,
Hindi ka kapani-paniwala.
Kasalanan lahat ni Shi.
Hindi niya ako hahayaang mag-stay sa bahay niya.
Kaya bakit?
Bakit ka tumakas sa bahay?
Hindi ka makakapagtrabaho nang wala ang nanay ko.
Kukuha si Nanay
bahala sa lahat para sa iyo.
Ngayon ay nabubuhay ka
parang isang taong walang tirahan.
Hindi ito gagana.
Umuwi ka na lang,
ayos lang?
Tama ka.
Ang kasal ay tungkol sa
pag-unawa sa isa't isa.
Eksakto.
At ganoon din sa iyo at kay Yudong.
Normal lang sa mga mag-asawa ang magkaroon ng mga alitan.
Minsan ikaw
kailangan mo na lang hayaan na lang ang mga bagay na dumaan.
Huwag masyadong magreklamo
lahat ng bagay.
Tatay, ikaw ang pinag-uusapan namin.
Paano ito naging tungkol sa akin?
Bakit
Hindi ba kita pwedeng sermunan?
Mabuting tao si Yudong.
Marami na siyang isinakripisyo
para sa iyong kasal.
Ngayon ay may karera na rin siya.
Dapat mo siyang suportahan
at intindihin siya.
Para manatiling matibay ang pagsasama,
kailangang magbigay ang magkabilang panig
at magsakripisyo.
At sa totoo lang,
ito na ang sandaling ikaw
kailangan magbigay ng kaunti.
Kahit ano pa man ang hindi mo ikinalulungkot,
kailangan mo lang tiisin.
Magbigay? Magsakripisyo?
Ang dami ko nang naibigay.
Wala akong sinabi,
kaya hindi mo alam ang tungkol dito.
Bukod pa rito,
Ito ay sa pagitan nating dalawa bilang magkasintahan.
Sino ang mas nakapagbigay,
kung sino ang binigyan ng mas kaunti,
alam natin mismo iyan.
Hindi ka nakatira sa amin.
Ano ba talaga ang alam mo?
Tumigil ka na sa pakikialam.
Aalagaan mo lang ang iyong
sariling negosyo.
Umuwi ka na,
at humingi ng tawad kay Nanay.
At gawin itong tapat,
ayos lang?
Sige, itigil na natin 'to.
Pagbalik ko,
Hihingi ako ng tawad sa kanya.
Ngunit
Sinasabi ko sa iyo,
kailangan mong pag-isipan ang sinabi ko.
Sige.
Gagawin ko.
Ibigay mo sa akin ang mangkok ng kanin. Saan...
Dito, dito mismo.
Pero kaunti lang ang puwede mong makuha,
o tataas nang husto ang asukal sa dugo mo.
Naku, umorder ka pa ng isa pang mangkok.
Hindi ito...
Sobra na nga.
Tataas na naman ang asukal sa dugo mo.
Kumain ka muna ng ilang gulay.
Kainin mo na ang kanin mamaya.
Kainin ang mga gulay.
At ang mga tadyang na iyon ay talagang mamantika.
Masarap ang lasa nila.
Pagkatapos naming kumain,
Bibigyan kita ng pera.
Alam kong nasa Nanay mo lahat ng pera mo.
Nag-aalok ba sila ng seafood dito? Gusto ko ng alimango.
[Tara na, tara na.]
[Nasa loob ka ba?]
[Sige, sige.]
May sampung singsing?
Oo, sampung singsing.
Bantayan mo ako ngayon.
Bigyan mo ako ng sampung singsing.
I-scan ang code doon para magbayad.
Nakuha mo ito!
Limang yuan.
Ginoong Zhang?
Miss, nandito ka rin ba para maglaro?
Hindi ka kwalipikado.
Tingnan mo, lahat ng manlalaro
ay mga matatanda.
Masyado ka pang bata. Umalis ka na.
Ginoong Zhang,
Ito ay isang pampublikong lugar.
Pakitago
pababa ang ingay.
Paki-pause muna ang laro sa ngayon.
Nakatanggap kami ng mga reklamo mula sa ibang mga customer.
Nagbayad kami.
Ako ang nagbayad para dito.
Narinig mo ang sinabi nila.
Siya nga pala, Ginoong Zhang,
kapag may sandali ka,
pakipunta po sa front desk para
bayaran ang mga bayarin sa nakalipas na dalawang araw.
Binibini, nakikita mo ba ito?
Pera.
Sa tingin mo hindi ako magbabayad?
Hindi, hindi.
Ituloy natin.
Kaninong pagkakataon na ngayon?
- Huwag kang lumagpas sa linya.
- Handa ka na, umalis ka na.
Jianbin,
Maganda ang napili mong lugar.
Pustahan mo.
Pagkain, inumin, at lugar na matutuluyan.
Sa susunod na makipag-away ako sa asawa ko,
Pupunta lang ako rito.
Ikaw?
Hindi pwede.
Bakit hindi?
Ayaw ng asawa mo sa mga estranghero,
at ayaw mo sa mga banyo.
Napaka-petiks mo.
Madali lang. Huwag magmadali.
- Magdahan-dahan.
- Mag-asinta nang mabuti.
Huwag magmadali.
Layunin ang seksyong 100-yuan.
Magsalita.
[Uy, Nay.]
[Ang laban na iyon ay]
[kasalanan talaga ni Tatay.]
[Nakausap ko na siya.]
[Sinabihan ko siyang pag-isipang mabuti.]
[Kung hindi niya gagawin,]
[Huwag mo siyang hayaang bumalik.]
[Huwag mo siyang papasukin.]
Hindi ko naman planong hayaan siyang bumalik.
Kung babalik siya, aalis na ako.
[Sige, sige.]
[Nay, huwag po kayong magalit.]
[Nagkamali kami.]
[Pero ang nangyari sa amin ni Yudong]
[ay may kaugnayan sa trabaho.]
[P-Pakiusap, intindihin mo naman,]
[ayos ba?]
Tigilan mo na ang paggamit ng trabaho bilang dahilan.
Nakakahiya talaga 'yun, 'di ba?
Ayokong makita
kahit sino sa inyo ngayon.
[Aiying, anong meron?]
Nakakabagot ang manatili sa bahay nang mag-isa.
[Ano?]
[Anong sabi mo?]
[Mahina talaga ang signal dito.]
Sabi ko hindi ako pwedeng manatili
sa bahay na ito.
[Ano?]
[Sino ang may dementia?]
Ang pangit ng signal mo.
Ayos, ayos.
Kalimutan mo na.
Oo, tama.
Kung nagustuhan mo, balik ka ulit sa susunod.
[Bb. Zhou?]
Liu.
Ginang Zhou,
tingnan mo.
Ano ang gusto mong bilhin ngayon?
Ako lang ang nandito sa bahay. Hindi ako nagluluto.
May kukunin lang ako
kumain.
Anong ginagawa niya roon?
Doon?
Nagli-livestream, nagtitinda ng tokwa.
Tingnan mo itong tokwa.
Nagbebenta ng tofu sa livestream?
Ang ingay. Kailangan ko nang umalis.
Ang bawat soybean ay mabilog at makintab.
Kung nagustuhan mo, mag-order ka na ngayon.
Maraming salamat sa aking pangunahing donor.
Mahal kita.
Hinaharangan mo ang kalye.
Taos-puso akong nagpapasalamat sa iyo. Salamat.
Nag-order na rin si Kevin.
Maraming salamat.
Kumusta, maligayang pagdating.
Ilan ang nasa party mo?
Isa lang.
May QR code sa mesa.
[Maaari mo itong i-scan para umorder.]
[Mayroon ka bang menu na papel?]
[Isang menu na gawa sa papel...]
Masarap ang tripe dito.
Ginang, narito ang menu.
Bilugan lang
kung ano ang gusto mo.
Ginoo, limang mangkok pa ng pansit.
Sige. Kusina, lima pang mangkok ng pansit.
Kaya ba niya talagang kumain nang ganoon karami?
Gustung-gusto ng mga tao ang panonood
mga mukbang.
Magandang promosyon 'yan
Para rin sa restaurant, 'di ba?
Gusto mo lang
magbenta ng ilang mangkok ng pansit.
Magpapakasasa siya sa sakit.
Teka. Ginang, ikaw...
Sige, hindi ako makikipagtalo.
Tawagan mo na lang ako kapag handa ka na.
Sandali lang.
Tumataas na agad ang pagkain mo.
Dito, dito.
[Sino ang nagsabing ako]
[maliit ba ang gana sa pagkain?]
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Isa pang kagat.
[At mga hipon.]
Ang bango!
Mayroon na tayong 100,000 na manonood ngayon.
100,000?
Hindi ko maintindihan.
Tingnan natin kung ano ang
napakainteresante tungkol dito.
[Sa lahat]
[ang mga babae]
[nanonood ng livestream na ito,]
[ngayon ako]
[kailangan magsalita]
para sa iyo.
Pakiusap kunin
sampung segundo lang
[at tingnan mo ang mga kamay mo.]
[Ginugol mo ang kalahati ng iyong buhay]
[paggawa ng mga gawaing bahay, pagluluto ng pagkain,]
[Pag-aalaga sa iyong asawa at mga anak.]
[Ngunit sa huli, walang tao]
[para alagaan ka rin]
[o makinig sa iyong puso.]
[Hinihiling ko sa iyo]
[gumamit ng 20 segundo]
[at tumingin talaga sa salamin.]
[Tingnan mo ang mukha na 'yan]
[na dating bata at maganda.]
[Kailan ka huling nag-selfie?]
[Kailan]
[Kelan ka huling niyakap ng isang tao?]
[Kailan ang huling beses na may pumuri sa iyo?]
[Mga walang puso]
[mga lalaki,]
[nawala sila]
[nang matapos silang kumain.]
[Malamang nagtatago sa banyo.]
[Mga binibini,]
[kapag sumasakit ang likod mo]
[at umiiyak ka sa hatinggabi,]
[hindi ba humihilik ang asawa mo]
[parang kulog?]
[Kapag sobrang lamig ng mga paa mo]
[na hindi ka makatulog,]
[mas matanda ka na sa tingin mo,]
[hinablot ng naghihilik na asawa ang buong kumot.]
[Kapag sinubukan mo]
[gabayan ang mga batang isinakripisyo mo]
[lahat ng maitataas,]
[binalewala ka nila at hindi nila nagawa]
[walang pakialam.]
[Mga araw na iyon]
[nang maramdaman mong mahal ka dahil]
[Wala ka na, kailangan ka noon.]
[Hindi ko na matiis panoorin ito.]
[Ako ay]
[Ipinagtatanggol kita.]
[Ang mga babae ay]
[maganda sa anumang edad.]
[Karapat-dapat ka sa mas maganda.]
[Gastusin mo ang una]
kalahati ng buhay mo ay nabubuhay para sa iba.
[Ngayon, oras na para mabuhay]
[para sa iyong sarili.]
Ma'am, maghintay lang po kayo ng 20 minuto pa.
Magmumukha kang mas bata ng 20 taon.
[Ginawa ko na ito para sa iyo]
[Mga Pildoras para sa Pagpapanibago ng Kasiglahan.]
[Mga binibini,]
[Sa tingin mo nandito ako para magbenta ng mga gamit?]
[Hinding-hindi.]
[Hinding-hindi kita sasamantalahin.]
[Mayroon ang aking mga tabletas sa sigla]
[iisa lang ang sangkap,]
[ang tunay kong puso.]
[Iniaalok ko sa iyo]
[ang aking lubos na pag-aalaga]
[at mga pagpapala,]
[sana kaya mo]
[Kumusta, nandito na ang delivery.]
[makawala at]
Darating.
[maging muling isinilang.]
Kumusta, ito na ang order mo.
Sige, salamat.
[Kailangan niyong hanapin muli ang inyong mga sarili.]
[Kalimutan mo na ang pagluluto]
[at mga gawaing bahay.]
[Alam ko]
[malalim sa loob]
[Ikaw pa rin ang batang babaeng iyon.]
[May karapatan kang hangarin ang kagandahan,]
[maging malaya at masaya.]
[Ngayon, hayaan mong tulungan kita]
[Ibalik mo ang batang babaeng iyan.]
Ginang,
Interesado ka ba sa tango?
Nakapagtango ka na ba dati?
Hindi,
pero noong bata pa ako
Nagtanghal ako sa entablado.
Mahusay.
Ibinibilang iyon bilang
isang background sa sayaw.
Maaari mong laktawan ang klase para sa mga nagsisimula
at dumiretso sa intermediate.
Hindi ko ba kailangan ng partner sa sayaw?
Ah oo,
pero hindi naman problema iyon.
Kaya kitang ipares
kasama ang isa sa aming mga senior
mga instruktor.
Pag-iisipan ko.
Kumusta naman ito?
Ngayon pala ang anibersaryo ng aming tindahan.
Bibigyan kita ng diskwento,
pero para lang sa ngayon.
Kung mag-sign up ka ngayon,
makakakuha ka ng libreng damit pangsayaw.
Ma'am, mukha ka talagang...
nagniningning sa kasuotan na iyon.
Ang ganda mo.
Aba, ako ay
bayad na.
Maaari mo nang itigil ang pag-arte.
Pagkatapos, magmadali ka na pumunta sa klase.
Sige.
Ito ang una kong klase sa pagsasayaw.
Kunan mo ako ng litrato. Gusto ko
isang bagay na dapat tandaan nito.
Gamitin mo ang telepono mo.
Akin? Sige.
Oo, sa iyo.
Sige.
Ipadala mo sa akin pagkatapos, ha?
Walang problema.
[Itaas ang baba, ilabas ang dibdib.]
[Mabuti. Subukan natin ang ibang pose.]
Anggulo sa gilid sa pagkakataong ito.
Nakataas ang dibdib, masikip ang puso. Tatlo, dalawa, isa.
[Ikaw ang aking reyna.]
[Napakaganda.]
[Napakaganda mo talaga.]
Ako talaga ang dapat magpasalamat sa'yo.
Kung hindi dahil sa
ang iyong paghihikayat, hindi ko gagawin
ginawa ang hakbang na ito
at natupad ang pangarap na ito na ilang dekada na ang nakalipas.
[Pagkatapos ay patuloy na lumapit sa]
[ang klase sa pagsasayaw]
[at ipadala sa akin]
[mga litrato sa bawat pagkakataon.]
[Sa ganoong paraan kaya ko]
[Baliktarin mo ang kwento mo]
[sa mga video]
[para magbigay-inspirasyon sa iba ko pang mga tagasunod]
[upang habulin ang kanilang mga pangarap.]
Naku, naku, huwag mong i-post ang mga 'yan.
Ang mga larawan
nasa pagitan lang natin.
[Sa tingin ko ikaw ay]
[napakatangi.]
[Matapang ka naman]
[para abutin ang pangarap mo.]
[Isa kang tunay na inspirasyon.]
[Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo,]
[Sabihin mo na lang na oo.]
Sige, sige.
Kung kailangan mo sila,
Ipapadala kita
mga litrato pagkatapos ng bawat klase.
[Perpekto.]
[Kailangan mong sumama]
[para sa livestream mamayang gabi.]
[May kanta akong kakantahin para sa iyo.]
Sige,
Siguradong nandoon ako mamayang gabi.
[Hayaan ninyong ibahagi ko ang ilang tapat na salita]
[mga saloobin kasama ka.]
[Hindi kailangan ng mga babae ang kasal.]
Ito ang anak kong babae.
Isa siyang influencer,
isang malaking bagay.
Pinapanood ko ang mga stream niya.
Kahanga-hanga talaga.
[Mga lalaki,]
[Narinig mo ba ang kalokohan]
[bumubuga ng laway ang streamer na ito?]
[Ang pangalan niya ay Zhang Ran,]
[at ang sinasabi niya]
[ay masyadong matindi.]
[Sabi niya, hindi kailangan ng mga babae ang kasal.]
[Hindi ba't masyadong makitid ang pananaw na iyan?]
Ran, mag-ingat ka sa sasabihin mo.
Kung makikita ito ng nanay mo,
magkakaroon na naman ng gulo.
Sandali lang.
Pasensya na.
Tinakot mo ako!
Anong ginagawa mo at nakaupo ka rito?
Ano, ikaw lang ang pwedeng umupo dito? Ako ba hindi?
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Sa iyo lang ba ang lugar na ito?
Ano ba talaga ang pinapanood mo diyan?
Wala kang pakialam.
Makinig ka, hindi mo kaya
patuloy na manood ng mga livestream.
Nasa mga livestream ka
araw-araw ang iyong sarili.
Magpapagulo 'yan sa ulo mo.
Oo, ikaw ang may problema.
Bakit mo ginawa
ibalik mo ba yung bag?
Aba, ako...
Saan pa ba ako dapat pumunta?
Sa tingin mo makakabalik ka pa rito? Lumabas ka!
Hindi, teka.
Gawin mo ang gusto mo. Umalis ka na lang.
Pumunta.
Aiying, Aiying.
Huwag ka nang bumalik.
Kailangan kitang makausap. Mahalaga ito.
Hindi, hindi mo ginagawa.
Ilang dekada na kaming magkasama.
Kailan ka nagkaroon
nagkaroon ka ba ng anumang mahalaga?
Umalis ka na. Tumigil ka na sa pagsasalita. Umalis ka na lang.
Seryoso ako.
Nagmadali akong bumalik para sabihin ito sa iyo.
Ayokong marinig 'to.
Huwag mong isara ang pinto.
Makinig ka sa akin,
May kailangan talaga akong asikasuhin.
Tingnan mo,
Nanood ako ng livestream.
Nakita ko si Ran...
Hindi ba't lagi kang nanonood ng livestream?
Nanood ako ng stream ni Ran.
May isang bagay
umalis kasama siya.
Grabe ang mga sinabi niya.
Nakipag-away pa nga siya sa iba.
Ano kaya?
Hindi ba't ganyan naman siya noon pa man?
Siya ay naging mapusok
simula noong bata pa siya.
Huwag kang masyadong mag-alala.
Pinunit niya ang kaniyang sertipiko ng kasal.
Malamang peke 'yan.
Siya...
Nagpakasal siya nang hindi sinasabi sa amin
at pumunta lang sa Canada.
Tama?
Nagdiborsyo siya nang walang
sinasabi rin sa amin.
Pagkatapos ay nagpakasal siyang muli.
Ano ang magagawa natin?
Hindi naman natin siya makontrol.
Respetuhin mo na lang ang mga desisyon niya
at hilingin ang kabutihan sa kanya.
Mamuhay na lang tayo ng sarili nating buhay.
Teka...
Tumigil ka sa pag-overreact.
Ikaw ang ina niya. Paano kang walang pakialam?
At ikaw ang ama niya.
Bakit hindi mo siya kausapin?
Hindi, Yudong...
Wala akong pakialam dito o doon.
Tapos na ako.
Aiying, Aiying.
Teka.
Aiying,
ito...
Mali talaga ang mga bagay-bagay.
Aiying.
hindi magiging maayos ang mga dumplings
masarap ang lasa kahit lumamig.
Lumabas
at kumain.
Sino ito?
[Paghahatid.]
Delivery? Wala kaming inorder.
[Oo, ginawa namin.]
WHO...
[Darating.]
[Umorder ka ba ng delivery?]
Oo.
Darating.
[Kumusta, ito na ang order mo.]
Pakisuri po.
Sige, sige.
Oo, walang problema.
[Sige.]
[Salamat.]
[Ang aking kasiyahan.]
[Ako ay]
[Ipinagtatanggol kita.]
[Ang mga babae ay...]
Kumain ka ng dumplings.
Ang sarap talaga ng palaman.
Mukhang masarap ang inihaw na gansa na binili mo.
Ano ang ginagawa mo?
Simula ngayon, kakain na tayo nang hiwalay.
Sige na, hindi mo kayang tapusin ang kalahating gansa.
mag-isa.
Ikain ko na lang ang natitira para sa hapunan.
Nagwawala ang puwet ko dito
habang naglalayo ka.
Kaninong stall ba ito?
Alam mo na ang proseso.
Bahala ka na lang.
Teka, ikaw ba
iniisip pa rin
ang asawa mo?
Sinabi ko na sa iyo
malamang may crush siya online.
Mawala.
Iyan ang katotohanan.
Ang asawa ko ay nasa
parehong estado.
Walang ginagawa buong araw,
nakadikit sa kanyang telepono,
at humahagikgik na parang tanga.
Sino ang pinapanood ng asawa mo sa livestream?
Lalaki ba 'to?
Oo.
Pero alam mo ba kung gaano
mas bata ba siya kaysa sa kanya?
Mahigit sampung taon.
[Pare,]
Magnenegosyo ka ba o hindi?
Darating, darating.
Tigilan mo na ang pagloko sa sarili mo.
Uso ngayon ang pakikipag-date sa mga matatandang babae.
Hindi mahalaga ang edad.
Mag-ingat ka. Darating.
[Dito, dito.]
[Sige.]
[Ayan na.]
Siya!
Teka.
Li, bantayan mo ang pwesto ko!
[Sa wakas nanalo na ako, tapos aalis ka na naman?]
Bantayan mo na lang ako.
[Siya,]
[Ikaw pa rin ba ang nagpapatakbo nitong stall na ito o hindi?]
Lalaki,
Tingnan mo siya, nakabihis na.
Delikadong senyales iyan.
Sumakay pa ba siya ng taxi?
Naku hindi.
Nagwawala nang ganoon.
Siguradong makikipagkita siya sa isang manliligaw.
Sundan mo siya.
Habulin ang ano?
Ang asawa mo.
Sige, gumalaw ka.
Ginagawa ko ito palagi.
Sumama ka sa akin.
Kunin mo ang mga ito.
Huwag kang mag-alala.
Magkakasabay tayo.
Tara na.
Sige.
Mabuti.
Ito...
Saan siya nagpunta? Nawala siya?
Paano kaya ang aking
Naunahan ng tricycle ang kotse?
Pati ang pustiso ko ay natanggal.
Tingnan mo.
Tingnan mo itong kotse.
Ito na.
Kabisado ko ang numero ng plaka.
87?
Oo, tama.
Nasaan ang...
Ano ang ginagawa mo?
Saan ginawa iyon
pupunta ang babaeng maayos ang pananamit?
Ninanakaw ang kotse ko?
Saan ginawa iyon
pupunta ang babaeng maayos ang pananamit?
Tumatawag ako ng mga pulis.
Saan ginawa iyon
pupunta ang babaeng maayos ang pananamit?
Tinatanong kita.
Teka.
Hinahanap niya ang asawa niya.
Anong klaseng saloobin 'yan?
Sumasayaw siya?
Jianbin,
Kailangan kong ipaalala sa iyo
dapat magkasamang sumayaw ang mga magkasintahan.
Kung hindi, lahat ng paghawak at pagyakap na iyon,
Magiging problemado ang kasal ninyo.
Anong problema?
Kalokohan 'yan.
Isa itong lehitimong dance studio.
Ayos, ayos.
Lehitimong studio, 'di ba?
Hindi niya sinabi sa iyo na siya ay
kumukuha ng mga leksyon sa pagsasayaw?
Bakit ang dami mong sinasabi?
Sige, sige, tara na.
Huwag hayaang si Aiying
madalas pumunta sa mga ganitong lugar.
Pagpasok natin mamaya,
siguraduhin mong titingnan mo
masigasig.
Anong klaseng mga tao ang mga ito?
Nakuha ko.
[Patuloy na ngumiti.]
Dito.
Bigyan mo muna siya ng mga bulaklak
at saka yumakap.
Oo, oo, alam ko.
Bueno,
maghanda ka.
Ano ang hitsura ko?
Dandan, pakiayos naman ang makeup niya.
Teka, bakit parang pamilyar siya?
Kapit lang.
Tara na.
Pumunta.
Siya iyon.
Siya ang isa
na nanloko sa asawa ko kanina.
Gumastos siya ng sampu-sampung libo.
Target niya
mga babaeng tumatanda.
Sino ang hinahabol niya ngayon?
[Bb. Zhou!]
Ginang Zhou.
[Ikaw ba talaga 'yan?]
Hindi ako nananaginip, 'di ba?
Paanong panaginip iyon?
Biyaya sa Paggalaw,
ang aking nagniningning,
nagniningning na reyna.
Makita kang bumabawi
ang pangarap mong sumayaw, ako...
Naantig ako nang husto.
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
Heto, halika, kumustahin ka
sa lahat
sa livestream.
Mahal ka nila nang lubusan.
Magsabi ka ng kahit ano sa kanila.
Ayoko silang kausapin.
Gusto kitang makausap.
Sa akin?
Gusto ko lang magpasalamat sa iyo.
Salamat sa paghihikayat sa akin
para matupad ang pangarap kong sumayaw.
Tingnan mo, ito ay
mga kaklase at guro ko.
Kumusta sa lahat!
Ginang, kami ay
ang mga
sino ang dapat magpasalamat sa iyo.
Sa harap ng lahat ng aming mga tagahanga,
Gusto ko talaga
bigyan ka ng malaki,
mainit na yakap.
Pandaraya!
Manloloko ka!
[Anong nangyayari dito?]
Sino ka?
[Tumigil ka! Tumigil ka!]
Ano ang nangyayari?
Tatay?
Narito ang sitwasyon.
Ang problema ay
Hindi papayag ang nanay mo sa pamamagitan.
May internal injuries ba ang tatay ko?
Kung gayon, hindi ito maaaring mamagitan.
Hindi, hindi, pakinggan mo muna ako.
Iniisip ng nanay mo
Dapat makulong ang tatay mo.
Ano?
Gusto niya itong ikulong.
Ang kabilang partido
napagkasunduan na ang pamamagitan,
pero iginiit ng nanay mo na
simula
sinaktan ng tatay mo ang isang tao,
kailangan siyang parusahan.
Hindi iyon matatanggap ng tatay mo.
Sabi niya, ang nanay mo
tuluyan nang nawalan ng malay.
Pagkatapos ay nagsimula na naman silang magtalo.
Wala kaming magagawa.
Ang iyong mga magulang
hindi alam ang gagawin.
Hiniling sa amin ng nanay mo na makipag-ugnayan
ang iyong asawa, ngunit tayo
hindi siya maabot.
Kaya tinawagan ka namin.
Pasensya na sa abala,
opisyal.
Sige.
Hayaan akong magsalita
sa kanila nang maayos.
Aayusin ko ito.
Okay, naiintindihan mo na ba ang lahat?
Oo, nakuha ko.
Sige, ipapapasok ko sila.
Sige. Sige.
Pormal akong humihingi ng paumanhin.
Pasensya na talaga.
Sasakupin namin
lahat ng iyong pagkalugi.
Ayos lang sa akin ang pamamagitan,
pero hindi papayag ang nanay mo.
Ako ang gumagawa ng mga desisyon sa aming pamilya.
[Mabuti.]
Tingnan mo ang mukha ko.
[Nasasaktan ako nang ganito.]
Livestreamer ako.
Hindi ako makakapag-stream
nang kahit isang linggo.
[Hindi ito]
[personal na pagkawala lang.]
Lahat ng pagkalugi,
lahat ng bagay,
Aakoin ko ang buong responsibilidad.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Niloko niya ang nanay mo nang libu-libo.
Tatay, tumigil ka na sa pagsasalita.
Opisyal, kung ganyan ang mangyayari,
Ayaw kong makipag-ayos.
Opisyal, gusto ko pong...
Siya lang...
Sige, tumigil ka.
Ginoo, makinig ka sa akin. Tumigil ka.
Umupo ka.
Kumalma ka lang.
Bakit ka ba naguguluhan?
Pwede bang manahimik ka muna sa ngayon?
[Makinig ka sa akin.]
Ginoo,
Ipinaliwanag ko na ito
maraming beses na.
[Ang kanyang livestreaming]
[legal ba, ha?]
[Pagbibigay ng tip ng asawa mo]
[ay kusang-loob.]
Hindi ito maituturing na isang krimen.
Hindi ako maaaring magsampa ng kaso.
Pero opisyal,
May sinaktan siya. Ilegal 'yan.
Bakit hindi siya ikinukulong?
Nanay!
Siya...
Baliw ka ba?
Tumigil na nga kayong dalawa sa pag-uusap.
Ako na ang bahala dito. Opisyal,
kausapin mo lang ako.
Sige.
At ikaw,
kapag nag-livestream ka,
dapat mong sundin ang mga regulasyon.
Lalo na't walang nakakaakit
o panlilinlang sa iba
sa pagbibigay ng tip.
Alam ko, opisyal.
Mabuti. Dahil tayo ay
sa parehong pahina,
at ang kanilang anak na babae
ay lubos na tapat,
bakit hindi mo
maging mas malaking tao
at ipagpapawalang-bisa ang kabayaran?
Tutal, natanggap mo naman
medyo marami sa mga donasyon.
Ako...
Humihingi ulit ako ng paumanhin.
Tingnan mo.
Pasensya na talaga.
Kita mo?
Ayos lang ba 'yan?
Sige. Sige.
Ang galing, 'di ba?
Naayos na iyan.
Pumirma ka rito.
Paano kayong dalawa makakapagdulot ng
ang daming problema?
Sa edad mo,
nakikipag-away pa rin?
Sino ang maaari mong talunin?
Manloloko siya! Libu-libo!
Pera ko 'yan.
Mahalaga ba iyon?
Sino ang nagsabi sa iyo na pumirma?
Kung hindi ako pumirma, puwede ka bang umalis?
Gusto mo bang manatili doon?
Ako...
Bukod pa rito, kung gusto mo
mas sinuportahan siya
at hayaan siyang sumayaw,
paano nangyari ito?
Paano siya maloloko?
At napaka-extreme mo rin.
Ang nangungunang donor?
Yung mapagkumpitensya?
Kung talagang nakakulong siya ngayon,
Ano ang gagawin mo kung gayon?
Hindi ako makapaniwala sa inyong dalawa.
Nababalot ako ng antok araw-araw.
Matatapos ito ngayon.
Pag-uwi namin,
wala nang bumabanggit pa nito.
Tapos na. Subukan nating intindihin ang isa't isa,
ayos lang?
Tara na.
Pareho na kayong ganito katanda,
at susunduin kita sa istasyon ng pulis.
Hindi ba nakakahiya iyon?
Nakakatawa talaga.
Aiying,
bumangon at kumain ng tanghalian,
o magiging malambot ang pansit.
Initin ko na ulit ang mga ito nang isang beses.
Bumangon ka at kumain ka.
Huwag mong parusahan ang sarili mo.
Na-banned ang streaming account niya.
Mga nakakaakit na tip at maling patalastas
kasalanan niya.
Naloko kami,
pero matuto na lang tayo mula rito.
Gaya ng sabi nila,
ang magkamali ay tao.
Ang pagkatuto mula sa mga pagkakamali ay kung ano ang...
Anong aral ang dapat kong matutunan?
Naloko kami
mula sa...
Kasing-mura ba ako ng iba gaya mo?
Sa tingin mo ba may pakialam ako sa pera?
Sinasabi ko sa iyo,
Nakalimutan ko na ito.
Alam kong manloloko siya.
Tigilan mo na ang pagpapalaki sa kanya.
Ang iniisip ko
ay nasayang ko na
ang unang kalahati ng aking buhay
at ang gusto ko
para sa susunod na ilang dekada.
Aiying, Aiying.
Anong klaseng buhay ang gusto mo?
Makinig ka,
simula bukas,
Ako, si Zhou Aiying,
magiging tapat ako sa sarili ko
at mamuhay para sa aking sarili.
Teka, Aiying, Aiying.
Kung mabubuhay ka para sa iyong sarili,
paano naman...
Tigilan mo na ang pang-iistorbo sa akin.
Ayoko lang mabuhay nang may pagsisisi!
Mga panghihinayang?
Sino ba ang walang pagsisisi?
Magaling.
Mahusay.
Mabagal, mabagal.
[Mabilis, mabilis.]
[Mabagal.]
[Mabilis, mabilis, mabagal.]
Mabagal, mabilis, mabilis, mabagal.
Mabilis, mabilis, mabagal, mabagal.
Mabagal.
Sige, klase.
Sampung minutong pahinga.
[Ginoong Liu, puwede po ba]
[Tulungan mo ako sa paglipat na ito?]
Aiying!
Shii, anong ginagawa mo?
Aiying.
Ano ito?
Natumba si Jianbin sa labas.
Saan?
Tingnan mo,
Asawa mo ba iyan?
Nakikipaglokohan ka ba sa akin?
Ito ay buhay o kamatayan.
Walang oras para sa biro!
Bakit hindi ka tumawag ng ambulansya?
Bakit ka pumunta rito?
Sige, tingnan mo muna.
Bilisan mo.
Teka,
Nandoon pa rin ang bag ko.
[Ginoo, anong ginagawa mo?]
Magkakilala tayo.
Tara na, tara na.
Bilisan mo.
Dito.
Mabilis.
Isa ba itong kalokohan?
Makikita mo pagdating natin diyan.
Saan pupunta?
Dito.
Tingnan mo.
Saan?
Maghintay ka lang nang kaunti.
Kapit lang.
[Nandito lang siya.]
Niloko mo ako, 'di ba?
Makikipag-ayos ako
kasama kita mamaya.
Zhang Jianbin!
Nandito ako.
[Aiying, dumating ka.]
Isa ba itong uri ng panlilinlang?
Hindi, hindi.
Pinagplanuhan ninyo ito nang magkasama,
hindi ba?
Hindi.
Sa tingin mo ba madali akong lokohin?
Hindi, hindi, ako...
Mga gago kayo.
Aiying, Aiying, huwag kang umalis.
Huwag kang pumunta.
Pakiusap, hayaan mo akong magpaliwanag.
Ako...
Niloko kita dito
dahil gusto kong humingi ng tawad.
Mali ako.
Nabigo ako sa'yo, Aiying.
Mali tungkol saan?
Ako...
Hindi ako nakapag-ambag
sapat na para sa aming pamilya
at hindi ako sapat na nagmalasakit.
Pasensya na talaga.
Tigilan mo na ang mga salitang walang laman.
Hindi ako dapat naglaro
tanga sa harap mo.
Palagi akong hindi pinapansin
mga usaping pambahay.
Palagi kitang iniiwasan.
Ikaw ang namamahala sa aming tahanan
at itinaas
Tumakbo nang maayos.
Ang galing ng pag-aalaga mo sa akin.
Nakokonsensya ako.
Binigo kita.
Kahit ang scam na ito
nangyari
dahil
Nasaktan kita kanina.
Kaya kailan nagkamali ang lahat?
Mula sa
pinakaunang araw
nagkita kami.
Shi, simulan na natin.
Simulan ang ano?
Aiying!
Hindi ba't si Yonghong ito?
Wu Ting.
Nandito kayong lahat!
Mag-ingat ka diyan.
Inimbitahan ko ang lahat ng iyong pagtatanghal
mga kaibigan sa grupo dito.
Ang pagtatanghal ng sayaw noong 1983.
Doon kami unang nagkita ni Aiying.
Kinuha ko siya
larawan noong araw na iyon.
Ang lakas ng loob mong banggitin 'yan.
Malabo ang litratong kinuha niya.
Oo, oo,
Inaamin ko.
Ang galing ko sa pagkuha ng litrato ay napakasama
noon.
Kaya niloko ko siya rito
para makabawi sa panghihinayang na iyon.
At tinanong kita
upang maging mga saksi.
Magiging bagong tao ako!
Narinig mo siya?
Kumuha tayo ng mga litrato.
Wala akong costume.
Shi, ang costume!
Kay Aiying.
Agad-agad.